
**Помогу справиться с такими проблемами, как:**

- детско-родительские и супружеские взаимоотношения  
- нарушение пищевого поведения;
- зависимость — созависимость;
- депрессия;
- панические атаки;
- фобии;
- материнство (принятие женской роли);
- психосоматические и другие расстройства  патопсихологического направления;                       

*И если, у кого есть другие трудности, которые мешают встречать новый день с радостью, быть уверенным в себе и Вы решительно хотите улучшить качество жизни.*

**Начните прямо сейчас!**
